Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: and we are applying a markup percent of
ja_jp: マークアップ率は
zh_cn: 我们正在应用一个标记百分比

source: against
ja_jp: に対して
zh_cn: 反对

source: The price list/sales type to be updated must be selected first
ja_jp: 更新する価格表/販売タイプを最初に選択する必要があります
zh_cn: 必须先选择要更新的价目表/销售类型

source: The currency of prices to be updated must be selected first
ja_jp: 最初に更新する価格の通貨を選択する必要があります
zh_cn: 必须先选择要更新的价格货币

source: Could not get the supplier purchasing information for a preferred supplier for the item
ja_jp: サプライヤがアイテムの優先サプライヤの情報を取得できませんでした
zh_cn: 无法获得供应商为该项目的首选供应商购买信息

source: There is no preferred supplier data for the item
ja_jp: アイテムの優先サプライヤデータはありません
zh_cn: 没有该项目的首选供应商数据

source: prices will not be updated for this item
ja_jp: このアイテムの価格は更新されません
zh_cn: 价格将不会更新这个项目

source: There is more than a single preferred supplier data for the item
ja_jp: 品目のための単一の優先サプライヤーデータがあります
zh_cn: 该项目有多个首选的供应商数据

source: Could not get the base price for the item
ja_jp: アイテムの基本価格を取得できませんでした
zh_cn: 无法获得该项目的基准价格

source: from the price list
ja_jp: 価格表から
zh_cn: 从价目表

source: There is no default price defined in the base price list for the item
ja_jp: アイテムの基本価格リストに定義されているデフォルト価格はありません
zh_cn: 该项目的基本价格列表中没有定义默认价格

source: The cost for this item is not set up or is set up as less than or equal to zero - no price changes will be made based on zero cost items. The item concerned is
ja_jp: このアイテムのコストは設定されていないか、ゼロ以下に設定されています。ゼロコストアイテムに基づいて価格が変更されることはありません。 該当する項目は
zh_cn: 此项目的成本未设置或设置为小于或等于零 - 不会根据零成本项目进行价格更改。 这个项目是

source: Error updating prices for
ja_jp: の価格を更新中のエラー
zh_cn: 更新价格时出错

source: Error inserting new price for
ja_jp: の新しい価格を挿入する際にエラー
zh_cn: 插入新价格时出错

source: Inserting new price for
ja_jp: のための新しい価格を挿入する
zh_cn: 插入新的价格

source: Update of Prices By A Multiple Of Cost
ja_jp: コストの倍数による価格の更新
zh_cn: 以倍数成本更新价格

source: Update Price By Cost
ja_jp: コストで価格を更新
zh_cn: 按成本更新价格

source: category
ja_jp: カテゴリー
zh_cn: 类别

source: all Categories
ja_jp: すべてのカテゴリ
zh_cn: 所有类别

source: Items in
ja_jp: のアイテム
zh_cn: 项目在

source: With Prices
ja_jp: 価格で
zh_cn: 与价格

source: times
ja_jp: 回
zh_cn: 时

source: Cost in Price List
ja_jp: 価格リストのコスト
zh_cn: 价目表中的成本

source: Price Proposed
ja_jp: 提案された価格
zh_cn: 价格建议

source: List Price
ja_jp: 定価
zh_cn: 价格表

source: If the prices above do not have a commencement date as today, this will create new prices with commencement date of today at the entered figures and update the existing prices with historical start dates to have an end date of yesterday. Are You Sure?
ja_jp: 上記の価格に今日の開始日がない場合、これにより、今日の開始日が入力された数値で新しい価格が作成され、既存の価格は過去の開始日で昨日の終了日に更新されます。 本気ですか？
zh_cn: 如果上述价格没有像今天这样的开工日期，那么将在今天开始日期创建新的价格，并将历史开始日期的现有价格更新为昨天的结束日期。 你确定？

source: There were no prices meeting the criteria specified to review
ja_jp: 審査のために指定された基準を満たす価格がなかった
zh_cn: 没有价格符合规定要审查的标准

source: Prices can be displayed based on their relation to cost
ja_jp: 価格は、コストとの関係に基づいて表示することができます
zh_cn: 价格可以根据它们与成本的关系来显示

source: Less than or equal to
ja_jp: 以下
zh_cn: 小于或等于

source: Greater than or equal to
ja_jp: 以上
zh_cn: 大于或等于

source: Average Cost
ja_jp: 平均コスト
zh_cn: 平均成本

source: Standard Cost
ja_jp: 標準原価
zh_cn: 标准成本

source: Special Prices for
ja_jp: 特別価格
zh_cn: 特价

source: A customer must be selected from the customer selection screen
ja_jp: 顧客は、顧客選択画面から選択する必要があります
zh_cn: 客户必须从客户选择屏幕中选择

source: then an item must be selected before this page is called
ja_jp: このページが呼び出される前にアイテムを選択する必要があります
zh_cn: 那么在调用这个页面之前必须选择一个项目

source: Special Customer Prices
ja_jp: 特別顧客価格
zh_cn: 特殊客户价格

source: The branch code entered is not currently defined
ja_jp: 入力された支店コードは現在定義されていません
zh_cn: 输入的分行代码目前尚未定义

source: Price Updated
ja_jp: 価格更新
zh_cn: 价格已更新

source: Price added
ja_jp: 価格の追加
zh_cn: 已添加价格

source: The price could not be updated because
ja_jp: 価格は更新できませんでした。
zh_cn: 价格无法更新，因为

source: This price has been deleted
ja_jp: この価格は削除されました
zh_cn: 此价格已被删除

source: Could not retrieve the normal prices set up because
ja_jp: 設定されている通常の価格を取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索设置的正常价格，因为

source: The SQL used to retrieve these records was
ja_jp: これらのレコードを取得するために使用されるSQLは、
zh_cn: 用于检索这些记录的SQL是

source: There are no default prices set up for this part
ja_jp: この部分にデフォルト価格は設定されていません
zh_cn: 这部分没有默认价格

source: Normal Price
ja_jp: 標準価格
zh_cn: 正常价格

source: Could not retrieve the special prices set up because
ja_jp: 設定された特別価格を取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索设置的特殊价格，因为

source: There are no special prices set up for this part
ja_jp: この部分に特別価格は設定されていません
zh_cn: 这部分没有特别的价格

source: Special Price
ja_jp: 特別価格
zh_cn: 特价

source: All Branches
ja_jp: すべての支店
zh_cn: 所有分支

source: All branches
ja_jp: すべての支店
zh_cn: 所有分支

source: Something was wrong without an identifier, please ask administrator for help
ja_jp: 識別子がないと何かが間違っていました。管理者にお問い合わせください
zh_cn: 如果没有标识符，有什么问题，请向管理员寻求帮助

source: Print Cheque
ja_jp: 印刷チェック
zh_cn: 打印检查

source: Can not get hundreds name
ja_jp: 何百もの名前を取得できません
zh_cn: 无法获得数百个名字

source: Vendor No.
ja_jp: ベンダー番号
zh_cn: 供应商编号

source: Cheque No.
ja_jp: Noをチェック
zh_cn: 支票号码

source: Number is out of the range of numbers that can be expressed in words
ja_jp: 数字は単語で表現できる数字の範囲外です
zh_cn: 数字超出了可以用文字表达的数字范围

source: error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: million
ja_jp: 百万
zh_cn: 百万

source: thousand
ja_jp: 千
zh_cn: 千

source: hundred
ja_jp: 百
zh_cn: 百

source: one
zh_cn: 一

source: two
ja_jp: 二
zh_cn: 二

source: three
ja_jp: 三
zh_cn: 三

source: four
ja_jp: 4つの
zh_cn: 四

source: five
ja_jp: 五
zh_cn: 五

source: six
zh_cn: 六

source: seven
ja_jp: セブン
zh_cn: 七

source: eight
zh_cn: 八

source: nine
ja_jp: 9人
zh_cn: 九

source: ten
ja_jp: 十
zh_cn: 十

source: eleven
ja_jp: 十一
zh_cn: 十一

source: twelve
zh_cn: 十二

source: thirteen
zh_cn: 十三

source: fourteen
zh_cn: 十四

source: fifteen
zh_cn: 十五

source: sixteen
zh_cn: 十六

source: seventeen
zh_cn: 十七

source: eighteen
ja_jp: 18才
zh_cn: 十八

source: nineteen
zh_cn: 十九

source: twenty
zh_cn: 二十

source: thirty
zh_cn: 三十

source: forty
zh_cn: 四十

source: fifty
ja_jp: 五十
zh_cn: 五十

source: sixty
ja_jp: 60歳
zh_cn: 六十

source: seventy
zh_cn: 七十

source: eighty
ja_jp: 80人
zh_cn: 八十

source: ninety
zh_cn: 九十

source: zero
ja_jp: ゼロ
zh_cn: 零

source: Print Credit Notes
ja_jp: クレジットノートを印刷する
zh_cn: 打印信用票据

source: There was a problem retrieving the credit note details for note number
ja_jp: ノート番号のクレジットノートの詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索注释编号的信用注释详细信息时出现问题

source: To print a credit, the sales order record, the customer transaction record and the branch record for the customer must not have been purged
ja_jp: クレジットを印刷するには、顧客の受注記録、顧客トランザクションレコードおよび支店レコードをパージしてはいけません
zh_cn: 要打印一个信用额度，客户的销售订单记录，客户交易记录和分支记录不能被清除

source: Main table for Credit note
ja_jp: クレジットノートのメインテーブル
zh_cn: 信用票据主表

source: Sold To
ja_jp: に売却
zh_cn: 卖给

source: Credit Note No
ja_jp: クレジットノートNo
zh_cn: 信用证编号

source: Credit Note Date
ja_jp: クレジットノート日付
zh_cn: 贷记通知日期

source: VAT
ja_jp: バット
zh_cn: 增值税

source: Re-print this credit note run
ja_jp: このクレジットノートの実行を再印刷する
zh_cn: 重新打印这个信用票据运行

source: There was a problem retrieving the details for Order Number
ja_jp: 注文番号の詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索订单号码的详细信息时出现问题

source: Customer Packing Slip
ja_jp: 顧客パッキングスリップ
zh_cn: 客户打包单

source: Packing slip for order
ja_jp: 注文用パッキングスリップ
zh_cn: 装箱单为了订单

source: There were no outstanding items on the order to deliver. A dispatch note cannot be printed
ja_jp: 納品する注文には未解決のアイテムはありませんでした。 発送メモは印刷できません
zh_cn: 订单上没有未交付的物品。 发货单不能打印

source: Print Another Packing Slip/Order
ja_jp: 別のパッキングスリップ/オーダーを印刷する
zh_cn: 打印另一个装箱单/订单

source: Customer Laser Packing Slip
ja_jp: カスタマーレーザーパッキングスリップ
zh_cn: 客户激光打包清单

source: Laser Packing slip for order
ja_jp: 注文のためのレーザーパッキングスリップ
zh_cn: 激光打包单据

source: There was a problem retrieving the order details for Order Number
ja_jp: 注文番号の注文の詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索订单号码的订单详情时出现问题

source: Could not retrieve the components of the ordered assembly item
ja_jp: 順序付けされたアセンブリアイテムのコンポーネントを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索订购组装件的组件

source: Assembly Components:-
ja_jp: アセンブリコンポーネント： -
zh_cn: 组装部件： -

source: Lot
ja_jp: ロット
zh_cn: 批量

source: Serial
ja_jp: シリアル
zh_cn: 串行

source: There were no outstanding items on the order to deliver
ja_jp: 配信する注文に未処理のアイテムはありませんでした
zh_cn: 订单上没有未完成的项目

source: A packing slip cannot be printed
ja_jp: 梱包材は印刷できません
zh_cn: 装箱单不能打印

source: Print Customer Statements
ja_jp: 顧客の声明を印刷する
zh_cn: 打印客户陈述

source: There was a problem settling the old transactions.
ja_jp: 古いトランザクションを解決する際に問題が発生しました。
zh_cn: 解决旧的交易有一个问题。

source: The SQL used to settle outstanding transactions was
ja_jp: 未解決トランザクションを解決するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来解决未完成交易的SQL是

source: There was a problem retrieving the customer information for the statements from the database
ja_jp: データベースからステートメントの顧客情報を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索数据库中的语句的客户信息时出现问题

source: Print Statements
ja_jp: 印刷ステートメント
zh_cn: 打印语句

source: No Customers Found
ja_jp: 顧客が見つかりません
zh_cn: 找不到客户

source: Print Customer Account Statements
ja_jp: 顧客口座明細書を印刷する
zh_cn: 打印客户账户报表

source: There were no Customers matching your selection of
ja_jp: あなたの選択にマッチした顧客はいませんでした
zh_cn: 没有任何客户符合您的选择

source: Customer Statements
ja_jp: お客様の声明
zh_cn: 客户声明

source: Statements from
ja_jp: からのステートメント
zh_cn: 来自...的声明

source: Email Customer Statements
ja_jp: カスタマー・ステートメント
zh_cn: 电子邮件客户陈述

source: Emailing Customer Account Statements
ja_jp: 顧客口座明細書の電子メール送信
zh_cn: 通过电子邮件发送客户账户报表

source: Recipients
ja_jp: 受信者
zh_cn: 收件人

source: Customer Statement
ja_jp: お客様の声明
zh_cn: 客户声明

source: For customer
ja_jp: 顧客のために
zh_cn: 为客户

source: Settled Transactions
ja_jp: 決済された取引
zh_cn: 已结算的交易

source: Outstanding Transactions
ja_jp: 未処理取引
zh_cn: 未完成交易

source: Last payment received
ja_jp: 前回受領した支払い
zh_cn: 收到最后的付款

source: Amount received was
ja_jp: 受け取った金額
zh_cn: 收到的金额是

source: Please make payments to our account:
ja_jp: 私たちのアカウントにお支払いください：
zh_cn: 请付款到我们的帐户：

source: Quoting your account reference
ja_jp: アカウントの参照を引用する
zh_cn: 引用您的帐户参考

source: Please find a statement or your account attached
ja_jp: ステートメントまたはあなたのアカウントが見つかりました。
zh_cn: 请找到一个声明或附上您的帐户

source: Customer Account Statement
ja_jp: カスタマーアカウント明細書
zh_cn: 客户账单

source: No Statements Found
ja_jp: ステートメントが見つかりません
zh_cn: 没有发现任何陈述

source: There were no statements to print
ja_jp: 印刷する声明はありませんでした
zh_cn: 没有要打印的声明

source: There were no statements to email
ja_jp: 電子メールに対する声明はなかった
zh_cn: 没有发送电子邮件的声明

source: Select Statements to Print
ja_jp: 印刷するステートメントの選択
zh_cn: 选择要打印的语句

source: Select criteria for Statements
ja_jp: ステートメントの基準を選択
zh_cn: 选择声明标准

source: Starting Customer statement to print (Customer code)
ja_jp: 印刷する顧客ステートメントの開始（得意先コード）
zh_cn: 开始客户陈述打印（客户代码）

source: Ending Customer statement to print (Customer code)
ja_jp: 印刷する顧客ステートメントの終了（顧客コード）
zh_cn: 结束要打印的客户陈述（客户代码）

source: Print Or Email to flagged customer contacts
ja_jp: 通知された顧客の連絡先に印刷または電子メールを送信する
zh_cn: 打印或电子邮件标记的客户联系人

source: Email to flagged customer contacts
ja_jp: 通知された顧客の連絡先に電子メール
zh_cn: 电子邮件标记的客户联系人

source: Print (or Email) All Statements in the Range Selected
ja_jp: 指定した範囲内のすべてのステートメントを印刷（または電子メール）する
zh_cn: 打印（或电子邮件）所选范围内的所有语句

source: Bank Code:
ja_jp: 金融機関コード：
zh_cn: 银行代码：

source: Your account is set up to see only a specific salespersons orders. You are not authorised to view transaction for this order
ja_jp: あなたのアカウントは、特定の営業担当者の注文のみを表示するように設定されています。 この注文の取引を表示する権限がありません
zh_cn: 您的帐户设置为仅查看特定的销售人员订单。 您无权查看此订单的交易

source: Select Invoices or Credit Notes To Print
ja_jp: 請求書またはクレジットノートを選択して印刷する
zh_cn: 选择要打印的发票或贷记凭证

source: Despatch Location
ja_jp: 発送場所
zh_cn: 发货位置

source: This transaction is addressed to another customer and cannot be printed for privacy reasons
ja_jp: この取引は別の顧客に宛てられており、プライバシー上の理由で印刷することはできません
zh_cn: 该交易发给其他客户，因为隐私原因无法打印

source: Print Invoices or Credit Notes (Portrait Mode)
ja_jp: 請求書またはクレジットメモを印刷する（ポートレートモード）
zh_cn: 打印发票或贷记凭证（肖像模式）

source: Bank Code
ja_jp: 金融機関コード
zh_cn: 银行代码

source: Select criteria to print
ja_jp: 印刷する基準を選択
zh_cn: 选择要打印的条件

source: Select invoices or credits to print.
ja_jp: 印刷する請求書またはクレジットを選択します。
zh_cn: 选择要打印的发票或贷方。

source: Should EDI transactions be printed?
ja_jp: EDIトランザクションを印刷する必要がありますか？
zh_cn: 是否应打印EDI交易？

source: What despatch location to use to select transactions to print?
ja_jp: 印刷するトランザクションを選択するために使用する発送場所は何ですか？
zh_cn: 使用哪个发货地点选择要打印的交易？

source: The starting number to print from
ja_jp: 印刷する開始番号
zh_cn: 要打印的起始号码

source: The final number to print to
ja_jp: 印刷する最終番号
zh_cn: 要打印的最终号码

source: Print Preview
ja_jp: 印刷プレビュー
zh_cn: 打印预览

source: Print Tax Invoices
ja_jp: 印刷税請求書
zh_cn: 打印税务发票

source: Main table for Invoice
ja_jp: 請求書のメインテーブル
zh_cn: 发票主表

source: Tax Invoice
ja_jp: 税の請求書
zh_cn: 税务发票

source: Re-print this invoice run
ja_jp: この請求書の実行を再印刷する
zh_cn: 重新打印此发票运行

source: The SQL to find the details of the item to produce failed
ja_jp: 作成するアイテムの詳細を見つけるSQLが失敗しました
zh_cn: SQL查找要生成的项目的详细信息失败

source: WO Production Slip
ja_jp: WO生産スリップ
zh_cn: WO制作单

source: Incidences / Production Notes
ja_jp: 発生率/生産ノート
zh_cn: 发生率/生产记录

source: Components Ready By
ja_jp: 準備が整うコンポーネント
zh_cn: 组件准备就绪

source: Item Produced By
ja_jp: アイテム作成者
zh_cn: 项目生产者

source: Quality Control By
ja_jp: 品質管理者
zh_cn: 质量控制

source: WO Item production Slip
ja_jp: WO商品生産スリップ
zh_cn: WO项目生产滑

source: There were no items with ready to produce
ja_jp: 生産準備が整っている品物はありませんでした
zh_cn: 没有准备好生产的物品

source: Work Order Item Production Slip
ja_jp: 作業オーダーアイテム製造スリップ
zh_cn: 工单项目生产单

source: Component Code
ja_jp: コンポーネントコード
zh_cn: 组件代码

source: Qty BOM
ja_jp: 数量BOM
zh_cn: 数量BOM

source: Qty Needed
ja_jp: 必要な数量
zh_cn: 数量需要

source: Hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

source: Signature
ja_jp: 署名
zh_cn: 签名

source: Product Specifications Maintenance
ja_jp: 製品仕様メンテナンス
zh_cn: 产品规格维护

source: Enter The Item, Fixed Asset or Template to Copy this Specification to
ja_jp: この明細をコピーする項目、固定資産またはテンプレートを入力
zh_cn: 输入项目，固定资产或模板以将此规格复制到

source: Copy
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: A Product Specification has been copied to
ja_jp: 製品仕様がコピーされました
zh_cn: 产品规格已被复制到

source: The insert of the Product Specification failed because
ja_jp: 製品仕様書の挿入が失敗したため
zh_cn: 产品规格的插入失败，因为

source: Product Specification for
ja_jp: の製品仕様
zh_cn: 产品规格

source: Possible Values
ja_jp: 可能な値
zh_cn: 可能的值

source: Target Value
ja_jp: 目標値
zh_cn: 目标价值

source: Range Min
ja_jp: 範囲Min
zh_cn: 范围最小

source: Range Max
ja_jp: レンジマックス
zh_cn: 最大范围

source: Text Box
ja_jp: テキストボックス
zh_cn: 文本框

source: Select Box
ja_jp: セレクトボックス
zh_cn: 选择框

source: Check Box
ja_jp: チェックボックス
zh_cn: 复选框

source: Date Box
ja_jp: 日付ボックス
zh_cn: 日期框

source: Range
ja_jp: 範囲
zh_cn: 范围

source: A Product Specification record has been added for Test ID
ja_jp: テストIDの製品仕様レコードが追加されました
zh_cn: 已经为测试ID添加了产品规格记录

source: Product Specification record for
ja_jp: の製品仕様記録
zh_cn: 产品规格记录

source: The update of the Product Specification failed because
ja_jp: 製品仕様の更新が失敗したため
zh_cn: 产品规格更新失败，因为

source: Cannot delete this Product Specification because there are test results tied to it
ja_jp: テスト結果が結びついているため、この製品仕様書を削除できません
zh_cn: 无法删除本产品规格，因为有与之相关的测试结果

source: The Product Specification could not be deleted because
ja_jp: 製品仕様書は削除できませんでした。
zh_cn: 产品规格不能被删除，因为

source: has been deleted from the database
ja_jp: データベースから削除されました
zh_cn: 已从数据库中删除

source: Show on Cert
ja_jp: 証明書に表示
zh_cn: 在证书上显示

source: Show on Spec
ja_jp: 仕様を見る
zh_cn: 在规格上显示

source: Show on Test Plan
ja_jp: テストプランに表示
zh_cn: 在测试计划中显示

source: Are you sure you wish to delete this Product Specification ?
ja_jp: この製品仕様書を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此产品规格吗？

source: Show All Product Specs
ja_jp: すべての製品仕様を表示
zh_cn: 显示所有产品规格

source: Edit Test Details
ja_jp: テストの詳細を編集
zh_cn: 编辑测试详细信息

source: Show On Cert?
ja_jp: 証明書を表示しますか？
zh_cn: 在证书上显示？

source: Show On Spec?
ja_jp: 仕様を表示する？
zh_cn: 在规格上显示？

source: Show On Test Plan?
ja_jp: テストプランに表示しますか？
zh_cn: 在测试计划上显示？

source: Active?
ja_jp: アクティブですか？
zh_cn: 活性？

source: Add More Tests
ja_jp: テストを追加する
zh_cn: 添加更多测试

source: Copy This Specification
ja_jp: この仕様をコピーする
zh_cn: 复制此规格

source: Print Product Specification
ja_jp: 製品仕様の印刷
zh_cn: 打印产品规格

source: Product Specification Main Page
ja_jp: 製品仕様メインページ
zh_cn: 产品规格主页

source: Project Bill of Materials
ja_jp: プロジェクト部品表
zh_cn: 项目物料清单

source: You should automatically be forwarded to the Project page. If this does not happen perhaps the browser does not support META Refresh
ja_jp: 自動的にプロジェクトページに転送されます。 これが起こらない場合、ブラウザはMETA Refreshをサポートしていません
zh_cn: 您应该自动转发到项目页面。 如果这没有发生，也许浏览器不支持META刷新

source: does not exist in the database and therefore cannot be added to the project BOM
ja_jp: データベースに存在しないため、プロジェクトBOMに追加することはできません
zh_cn: 在数据库中不存在，因此不能添加到项目BOM中

source: Project Bill of Material
ja_jp: プロジェクトBOM
zh_cn: 项目物料清单

source: Project Reference
ja_jp: プロジェクトリファレンス
zh_cn: 项目参考

source: Required By
ja_jp: 必要なもの
zh_cn: 必需

source: Back To Project Header
ja_jp: プロジェクトヘッダーに戻る
zh_cn: 返回到项目标题

source: Add to Project Bill Of Material
ja_jp: プロジェクトBOMに追加
zh_cn: 添加到项目清单

source: Project Costing
ja_jp: プロジェクト原価計算
zh_cn: 项目成本核算

source: This page is expected to be called with the project reference to show the costing for
ja_jp: このページはプロジェクト参照とともに呼び出され、
zh_cn: 预计将使用项目参考调用此页面以显示成本

source: Could not get the inventory issues for this project because
ja_jp: このプロジェクトの在庫問題を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获取此项目的库存问题，因为

source: Project
ja_jp: プロジェクト
zh_cn: 项目

source: Could not get the other charges to the project because
ja_jp: プロジェクトに他の料金を払うことができなかったため
zh_cn: 无法得到其他收费的项目，因为

source: Total Budget Project Cost
ja_jp: 総予算プロジェクト費用
zh_cn: 总预算项目成本

source: Total Actual Project Cost
ja_jp: 総実績プロジェクト費用
zh_cn: 实际项目总成本

source: Variance on project
ja_jp: プロジェクトの差異
zh_cn: 项目差异

source: The gl entry of WIP for the variance on closing the project could not be inserted because
ja_jp: プロジェクト終了時の差異に対するWIPの登録は挿入できませんでした。
zh_cn: WIP关于项目关闭方差的gl条目无法插入，因为

source: The status of the project could not be updated to closed because
ja_jp: プロジェクトのステータスを更新することができませんでした。
zh_cn: 项目的状态不能更新为关闭，因为

source: The following SQL to change the status of the project was used
ja_jp: プロジェクトのステータスを変更する以下のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更改项目的状态

source: The receipt of project work order finished stock GL posting could not be inserted because
ja_jp: プロジェクト作業オーダー完了在庫の受領GL登録を挿入できませんでした。
zh_cn: 收到项目工单完成库存GL张贴无法插入，因为

source: The project has been closed. No further charges can be posted against this project.
ja_jp: プロジェクトは終了しました。 このプロジェクトに対して追加料金は転記できません。
zh_cn: 该项目已经关闭。 这个项目不能再支付任何费用。

source: Close Project
ja_jp: プロジェクトを閉じる
zh_cn: 关闭项目

source: Closing the project will prevent further stock being issued to it and charges being made against it. Variances will be taken to the profit and loss account. Are You Sure?
ja_jp: プロジェクトを終了すると、それ以上の株式が発行されず、それに対して課金されることもありません。 差異は損益計算書に反映されます。 本気ですか？
zh_cn: 关闭该项目将阻止向其发放进一步的股票并对其收费。 差额将被计入损益账户。 你确定？

source: Project Other Requirements
ja_jp: プロジェクトのその他の要件
zh_cn: 项目其他要求

source: The other project requirements cannot be altered because the customer has already placed the order
ja_jp: 顧客が既に注文しているため、他のプロジェクト要件は変更できません
zh_cn: 其他项目要求不能改变，因为客户已经下了订单

source: Are you sure you wish to delete this project requirement?
ja_jp: このプロジェクト要件を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此项目要求吗？

source: Enter New Project Requirement
ja_jp: 新しいプロジェクト要件を入力してください
zh_cn: 输入新的项目要求

source: Modify Project
ja_jp: プロジェクトの変更
zh_cn: 修改项目

source: Project Entry
ja_jp: プロジェクトの入力
zh_cn: 项目入口

source: The project reference must be entered (and be longer than 5 characters) before the requirements of the project can be setup
ja_jp: プロジェクトの要件を設定する前に、プロジェクト参照を入力する必要があります（5文字以上）
zh_cn: 必须输入项目参考（并且长度超过5个字符）才能设置项目的要求

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Project line items page
ja_jp: プロジェクトラインアイテムページのエントリに自動的に転送されます。
zh_cn: 您应该自动转到“项目”订单项页面的条目

source: You should automatically be forwarded to the entry of the Project requirements page
ja_jp: プロジェクト要件ページのエントリに自動的に転送される必要があります
zh_cn: 您应该自动转发到项目需求页面的条目

source: Back to Project Selection
ja_jp: プロジェクトの選択に戻る
zh_cn: 返回项目选择

source: Only jpg files are supported - a file extension of .jpg is expected
ja_jp: jpgファイルのみがサポートされています - .jpgのファイル拡張子が必要です
zh_cn: 只有jpg文件被支持 - 文件扩展名为.jpg

source: Attempting to overwrite an existing item image
ja_jp: 既存のアイテムイメージを上書きしようとしています
zh_cn: 试图覆盖现有的项目图像

source: The project has already been ordered by the customer the order must also be deleted first before the project can be deleted
ja_jp: プロジェクトがすでに顧客から注文されている場合は、その注文を削除してからプロジェクトを削除する必要があります
zh_cn: 项目已经被客户订购了，订单也必须先删除，然后才能删除项目

source: The project bill of materials could not be deleted because
ja_jp: プロジェクトBOMは削除できませんでした。
zh_cn: 项目物料清单不能删除，因为

source: The project requirements could not be deleted because
ja_jp: プロジェクトの要件は削除できませんでした。
zh_cn: 该项目的要求不能被删除，因为

source: The project could not be deleted because
ja_jp: プロジェクトは削除できませんでした。
zh_cn: 该项目不能被删除，因为

source: The budget lines for the project could not be deleted because
ja_jp: プロジェクトの予算行は削除できませんでした。
zh_cn: 项目的预算项目不能被删除，因为

source: The budget for the project could not be deleted because
ja_jp: プロジェクトの予算は削除できませんでした。
zh_cn: 该项目的预算不能被删除，因为

source: The project reference is expected to be more than 2 characters long. Please alter the project reference before proceeding.
ja_jp: プロジェクト参照の長さは2文字を超えることが予想されます。 続行する前にプロジェクトのリファレンスを変更してください。
zh_cn: 该项目的参考预计将超过2个字符长。 在继续之前请修改项目参考。

source: The project reference cannot contain any spaces, slashes, or inverted commas. Please alter the project reference before proceeding.
ja_jp: プロジェクト参照には、スペース、スラッシュ、またはコンマを入れてはいけません。 続行する前にプロジェクトのリファレンスを変更してください。
zh_cn: 项目引用不能包含任何空格，斜线或引号。 在继续之前请修改项目参考。

source: The project reference cannot be the same as a previously created stock item. Please modify the project reference before continuing
ja_jp: プロジェクト参照は、以前に登録された在庫品目と同じであってはなりません。 続行する前にプロジェクトの参照を変更してください
zh_cn: 项目引用不能与先前创建的库存项目相同。 继续之前，请修改项目参考

source: The project description is expected to be more than 10 characters long. Please alter the project description in full before proceeding.
ja_jp: プロジェクトの説明は10文字以上とする予定です。 続行する前にプロジェクトの説明を完全に変更してください。
zh_cn: 项目描述预计超过10个字符。 在继续之前，请全面更改项目说明。

source: The date the project is required to be started by must be entered in the format
ja_jp: プロジェクトを開始する必要がある日付は、書式で入力する必要があります
zh_cn: 项目需要开始的日期必须以格式输入

source: The date the project is required to be completed by must be entered in the format
ja_jp: プロジェクトが完了する必要がある日付は、書式で入力する必要があります
zh_cn: 项目需要填写的日期必须以格式输入

source: The date that the project is to be started by is expected to be a date in the future. Make the start date a date after today before proceeding.
ja_jp: プロジェクトが開始される日付は、将来の日付になると予想されます。 続行する前に開始日を今日後の日付にします。
zh_cn: 项目开始的日期预计是未来的日期。 将开始日期设定为今天之后的日期，然后再继续。

source: The date that the project is to be completed must be later than the start date.
ja_jp: プロジェクトの完了日は開始日より後でなければなりません。
zh_cn: 项目完成日期必须晚于开始日期。

source: The project reference cannot be the same as a previously created project for another customer. Please modify the project reference before continuing
ja_jp: プロジェクト参照は、別の顧客の以前に作成されたプロジェクトと同じにすることはできません。 続行する前にプロジェクトの参照を変更してください
zh_cn: 项目引用不能与以前为其他客户创建的项目相同。 继续之前，请修改项目参考

source: Cannot update the project because
ja_jp: プロジェクトを更新できません。
zh_cn: 无法更新该项目，因为

source: Could not add a component to the project bill of material
ja_jp: プロジェクトのBOMにコンポーネントを追加できませんでした。
zh_cn: 无法将组件添加到项目清单

source: Could not add a requirement to the project requirements
ja_jp: プロジェクト要件に要件を追加できませんでした
zh_cn: 无法将需求添加到项目需求

source: The changes to the project have been committed to the database
ja_jp: プロジェクトの変更はデータベースにコミットされました
zh_cn: 项目的变化已经被提交给数据库

source: The project item could not be updated because
ja_jp: プロジェクト項目を更新できませんでした。
zh_cn: 项目项目无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the project item failed was
ja_jp: 失敗したプロジェクト項目の更新に使用されたSQLは
zh_cn: 用于更新项目项目的SQL失败

source: The project quotation could not be updated because
ja_jp: プロジェクトの見積もりは更新できませんでした。
zh_cn: 该项目报价无法更新，因为

source: The SQL that failed to update the budget was
ja_jp: 予算の更新に失敗したSQLは、
zh_cn: 无法更新预算的SQL是

source: The project budget has been updated based on the new project cost and margin
ja_jp: プロジェクトの予算は、新しいプロジェクトのコストとマージンに基づいて更新されています
zh_cn: 项目预算根据新的项目成本和利润率进行了更新

source: The new project could not be added because
ja_jp: 新しいプロジェクトは追加できませんでした。
zh_cn: 新项目无法添加，因为
